林尔依大冒险
Lye Advanture
满怀躁动与不安，林尔依起床了，她昨晚睡得并不好。
今天早上或许出现了些许异常，她并没有看到熟悉的天花板，不过她并没有在意。
直到她环顾四周，发现大事不妙。
她穿越了。
周围尽是陌生的环境，此时的林尔依，正处在一个原始的木屋当中。
木屋不大，刚好容下了一个箱子，一张床。
床边，是一个玻璃床。
玻璃的做工不是很好，掺有许多杂质，整体呈灰色。
从外面的太阳，林尔依判断，现在应该是早晨，遭遇如此变故，她沉默了。
这时，一本书出现在了箱子上。
    “‘看上去你还没有搞懂自己的处境。’
    这样子的语气看上去有点不礼貌，但这是事实。
    你穿越了。
    原因？
    我也不知道。
    我是谁？
    无可奉告。
    我只能告诉你，你穿越了。
    想要回去的办法有，只有一个。
    在这个世界生存下去，收集资源，制造工具和机器，探索世界。
    最终，在这本书的指引下，你将回到你原来的世界。”
以上第一页。
林尔依往下翻，一段文字缓慢浮现：
    任务1：
        这是你来到这个世界的第一天，或许你现在仍然一头雾水。
        不过没时间去想那么多了，我有一些任务给你。
        去收集一些树枝和石头吧，外面有很多