六山实验室脚本
Script of RokuyamaLab
描述性文本以d/开头
人物心理活动以t/人物名称+“”开头
人物对话以c/人物名称+“”开头
选项以o/+序列开头

第一章

d/林尔依是一名六山中学的普通高二学生，每日无所事事，过着无聊的中学生生活。
d/六山中学，和峨山其他中学有所不同的地方在于，六山中学只有有限的住宿条件。
d/于是，走读生占了学校学生的大头。
d/林尔依本可以成为一名光荣的住宿生，享受着六山中学宝贵的住宿资源。
d/但是因为一些原因，她没有这样做。
d/于是，她只能每天在家与学校之间奔波，独自承担每天往返20公里的痛苦。

d/时间已经到了11月，得益于偏南的地理位置，峨山还是一副夏日景象。
d/在这样好的天气，毫无预兆的，林尔依感冒了。
c/林尔依“阿嚏——”
d/林尔依打了个喷嚏，站在校门口呆呆地回头望着教学楼。
d/因为就在刚刚，她仿佛听到了一声巨响——一声巨大的爆炸声从她的背后传来。
d/此时正值放学，林尔依回过头去，除了一个灰头土脸身着格子衫的男人，
d/和正在平静地走着的其他学生之外，什么都没有看见。

d/或许，是她搞错了。根本就没有什么爆炸。

o/11以防万一，还是重新确认一下吧。
o/12没有什么好担心的，走吧。
d/紧随那个男人出了校门，林尔依娴熟的走出学校所在的异美三路，来到一条大路上。
d/左顾右盼过了斑马线后，林尔依走进了路对面的一家尼克珀，这是林尔依最喜欢的快餐店。
d/尼克珀主要经营薯条，汉堡和炸鸡汽水，这些都是名副其实的垃圾食品。
d/但无论如何，林尔依就是喜欢。
d/说来也奇怪，虽然常常光顾于尼克珀，科夫斯（和尼克珀相似的快餐食品销售巨头），水城小吃等中西快餐，但林尔依依然保持着一个匀称的身材。
d/至少，不算瘦，也说不上很重。
t/林尔依“今天吃些什么呢？”
d/林尔依如是想着，手指却已经把双层牛肉蔬菜培根番茄堡四件套加入了购物车，然后娴熟地付款，等待取餐。
d/双层牛肉蔬菜培根番茄堡，是林尔依最喜欢的汉堡。
d/或许它有一个跟简短的名字，但是出于版权原因，在此无法说明。
d/林尔依取了餐，在一个靠窗的角落坐下，这是她最喜欢的位置。
d/林尔依迅速地用过餐之后，用手机叫了一辆网约车。

d/林尔依的家距离学校大约10公里，因为家中经济条件尚可，所以林尔依主要靠网约车上下学。
d/十分凑巧的是，林尔依的家对面，有一家尼克珀和科夫斯，但都不是二十四小时营业的。
d/所以，每当夜深人静，林尔依玩累了，想要吃点东西的时候，留给她的选择往往只有叫外卖，或是走上2公里，去往另外两家二十四小时营业的尼克珀和科夫斯。
d/坐了半个小时车到家之后，林尔依先是脱掉了校服和鞋袜，备好毛巾，痛痛快快地洗了个澡后，换上了短裤衬衫和拖鞋。
d/随后，她来到了她的房间。






