六山实验室背景设定
Background settings of RokuyamaLab

意念力——即通过意志直接更改客观世界的能力，最早由六山集团下属的科研机构，六山科研所研究员谢舍达提出。
他的研究表明，人和动物身上都存在极其微弱的意念力。尽管个人所产生的意念力十分微弱，但是就和力一样，意念力是可以合成的。
于是，一个志向相同的集体，就能够产生特定的巨大意念力，改变特定的现实。
谢舍达曾经根据意念力的特性，设计过一个通过群体意念改变现实的机器，并试图建造出这样的机器。
但是，如此具有争议性的研究成果和设想自然无法遭到同僚认可。最终，谢舍达的尝试以失败告终。
谢舍达的研究成果还未来得及公开发表就胎死腹中，连同机器的图纸一同被丢进六山科研所的档案库之中雪藏。

在谢舍达提出意念力设想的十六年后，六山科研所在峨山的计算机实验室（简称六山实验室）落成并投入使用。
六山实验室投入使用后的三十年间，一直都只不过是六山科研所下属的一间普通的实验室。
直到三十年后的某一天，一位六山实验室的研究员在一次操作失误中重新发现了意念力。
与谢舍达的设想不同，这位研究员发现的，是计算机在运行过程中的数据所产生的意念力。
也就是说，计算机也能够产生意念力！而且，越是庞大的计算机群，以及越是庞大的数据，产生的意念力也就越发强大！
可是，还没来得及进一步深究，六山实验室周围的现实就被庞大的意念力所改变。巨大的爆炸声之后，现实被意念力改变。
曾经的六山实验室，变成了一所名为六山中学的完全中学。一切与实验室有关的东西全都不复存在，实验室相关人员的记忆与人生轨迹也被完全改变。
唯独那一位研究员，他的人生轨迹虽然被改变了，但是他的部分记忆得以模糊地保留。
与这些改变同时出现的，还有一位名为林尔依的六山中学女高二生，她便是那天实验数据意志的化身。
随着她的日常故事一点点推进，异常将不断产生并累计，最终，林尔依将逐渐发现自身真相，并作出抉择。
